바이융쥔 체면을 봐서라도
걔가 적극적으로 추천한 사람이잖아
너 점찍어둔 사람 있지?
이것 좀 보세요
이 사람 평가 데이터가 아주 훌륭한데?
타고난 호텔리어야
전도가 유망하네
이 사람 누구야?
쉬미위요
이런 평가는 MBTI랑 비슷해서
참고만 해야 해
맹신하면 안 된다고
그리고 너도 알다시피
타 부서로 옮기는 건 아주 번거롭거든
절차가 복잡한 건 제가 다 해결할 수 있어요
제가 지금 확신할 수 없는 건
제 결정이 너무 독단적인 건 아닐까 하는 거예요
선배님 생각은 어떠세요?
쉬미위가 정말 능력이 있어서
우리 호텔 로비 매니저를 맡을 수 있을까요?
오늘 낮에 그 친구 일하는 걸 봤어
안나처럼 침착하고 주관도 뚜렷한 데다
호텔 상황도 아주 잘 알고 있더라
아주 적합한 인재야
다만
쉬미위 본인은 어떻게 생각할지 모르겠네
아니면 내가 한번 얘기해 볼까?
네
저를 프런트 부서로 발령낸다고요?
맞아요
이건 저희의 초기 결정일 뿐이고요
경영진의 투표도 거쳐야 하고
본인의 의사도 참고해야 해요
그래서 오늘 먼저 얘기 좀 나누려고 온 거예요
의향이 있어요?
감사합니다
바이 총괄님
안 매니저님이 어제 일찍 출산 휴가를 가셨잖아요
이 일은 알고 계시죠?
그래서 지금 프런트 부서 쪽에
로비 매니저 자리가 하나 비었어요
윗분들이 이 일을 아주 중요하게 생각하셔서
저희 인사팀과 논의한 끝에
새로운 로비 매니저를 한 분 보내기로 결정했습니다
왜 또 사람을 보낸다는 거예요?
누군데요?
사람은 정해졌어요?
최종 확정된 건 아니고요
아직 후보일 뿐입니다
알고 싶어요
왜 저를 선택하셨는지요
이 테스트 기억해요?
보고서 결과에 따르면
당신의 이미지
소통 능력, 충성도
이 세 가지 측면이 현재 우리
로비 매니저의 가장 유력한
경쟁 후보입니다
본인은 어떻게 생각해요?
무슨 걱정이라도 있어요?
제 걱정은요
두 분이 제 친구라서
저를 과대평가한 건 아닌가 해서요
설 실장님
솔직히 말씀드리면
요즘 제 커리어 계획에 대해
확실히 좀 막막했거든요
그래서 이 테스트를 해본 거예요
위로 올라가고 싶지 않다고 하면
그건 거짓말이겠죠
오늘 저한테
이렇게 많은 가능성이 있다는 걸 알게 됐고
심지어 로비 매니저가 될 수도 있다니
정말 기뻐요
저도 실장님께
한번 해보겠다고 말씀드리고 싶어요
하지만
이건 어쨌든 타 부서로의 승진이잖아요
게다가 난 프런트 업무에 대해
전혀 익숙하지 않잖아
혹시나 해서 그러는데
너희가 내 친구라서
나를 무조건 믿어주는 건 아닐까 싶어
하지만 우리가 친구니까
난 더 두려워
너희를 실망시킬까 봐
이그제큐티브 층 반장
윗선에 아부나 떠는 그 쉬미위 말이야
바이 총괄님, 깜짝 놀랐잖아요
밑에서 헛소문이 돌아도
우리는 휩쓸리면 안 되죠
쉬 반장님 업무 능력은
아주 뛰어나잖아요
이번 중식당 오픈 때도 그렇고
어제 안 매니저님 돌발 상황 때도
제일 먼저 나서서
아주 훌륭하게 처리했잖아요
다들 똑똑히 봤잖아요
객실팀에서 필요 없어져서
우리 프런트팀에 억지로 떠넘긴 건 아니겠죠?
일개 층 반장이
무슨 자격으로 로비 매니저를 해요?
인사 승진을 할 때는
직무 적합성을 따져야 하는 거 아니에요?
게다가 로비 매니저는
우리 호텔의 얼굴이잖아요
위로는 총지배인님과 소통하고
아래로는 각 부서와 모든 손님을 대해야 하는데
이런 사람을 데려와서 절 속이려는 거예요?
당신들 이런 꼼수
너무 노골적인 거 아니에요?
쉬미위 씨
오늘 제가 여기 앉아 있는 건
저와 지 대표님 개인을 대표하는 게 아니라
푸룽 호텔 전체의 이익을 위해서예요
동시에 우리가 친구이기도 하니까
우리가 쉬미위 씨를
어울리지 않는 자리에 앉혀서
받지 않아도 될
압박과 비난을 받게 할 순 없어요
우리가 쉬미위 씨를 믿는 것처럼
우리를 믿어줬으면 해요
무엇보다 본인 자신을 믿어야 하고요
알겠습니다, 쉐 실장님
하나만 여쭤봐도 될까요
누가 저를 추천했나요
그 대답이 그렇게 중요해요
바로 지 대표님 본인이세요
만약 정말로
자신의 길이 어디인지 모르겠다면
시행착오부터 시작해 봐요
자신의 안전지대를 벗어나서
빙산의 다른 이면을 한번 봐요
손님의 요구를 충족시키는 건 당신 책임이고
당신을 지원하는 건 내 책임이에요
내가 당신 상사니까
끝까지 책임질게요
날 좀 더 믿어도 돼요
알겠죠?
예전에 원하는 걸 마주할 땐
난 항상 내어주는 데 익숙했어
남들보다 조금 더 노력하고
전전긍긍하며 비위를 맞추고 가늠했지
내가 가질 자격이 있다는 걸 증명하려고
근데 지금은 누군가 계속 내게 말해줘
이 세상 모든 사람은
다 빛나는 별이라고
비위를 맞추지 않아도 보일 수 있고
스스로 증명하지 않아도 확고하게 선택받을 가치가 있다고
객실팀을 떠나 프런트 데스크로 가는 건
구체적인 업무에 있어서
확실히 새로운 도전과 어려움에 직면하게 될 거예요
마음의 준비를 단단히 하세요
그 외의 다른 문제들은
전혀 걱정할 필요 없어요
저와 지 대표님께 맡겨요
실망시켜 드리지 않도록 열심히 할게요
쉬미위, 면접 때 기억나요?
제가 했던 말요
푸룽 호텔은
직업적 이상을 품은 모든 사람에게
그에 걸맞은 승진 기회를 제공할 거라고요
그러니까 본인 스스로를 믿어요
미래의 어느 날
분명 훌륭한 호텔리어가 되어 있을 거예요
맡기신 옷 세탁 다 되었습니다
고마워요
더 필요하신 거 있으십니까?
없어요
안녕하세요, 요청하신 생수입니다
고마워요
더 필요하신 거 있으십니까?
없어요
룸서비스입니다
죄송합니다, 손님
다음엔 제대로 확인해
너구나
미위야
괜찮아, 괜찮아
아침에 내가 직접 정리했어
그럼 난 밖에 있을게
미위야
바닥이 아주 깨끗하잖아
더 안 치워도 돼
너 말이야, 제발
이것저것 계속 일만 하지 좀 마
자 이리 와
앉아서 나랑 얘기나 좀 하자
다니엘, 저는 우선 당신의 집사예요
그다음이 친구고요
일상생활을 돌봐드리는 게 제 일이에요
일단 일부터 끝내게 해 주세요
문제없어
일은 내일 해도 되잖아
내일은 제가 아닐 수도 있어요
뭐?
또 누가 널 자르려고 해?
나한테 말해 봐
내가 할머니한테 말할게
누가 감히 널 또 괴롭히는지 보자
너무하네
그럼 예전에 제가 해고당했을 때
완쥔 아주머니가 도와주신 건가요?
웨이 회장님
왜 이렇게 서먹하게 굴어?
예전 일은
감사했습니다
미안해할 거 없어
회장님은 네 회장님이기도 하고
네 완쥔 아주머니이기도 하잖아
동시에 내 사촌 동생 완쥔이기도 하고
누가 네 사촌 동생이야?
이 주백통 같은 양반아
참
미위야, 아까 네가 말한 거
누가 또 널 억울하게 했어?
회장님 앞에서
확실히 말해 봐
회장님이 해결해 주실 거야
사실
억울한 일은 없어요
누가 해결해 줄 일도 아니고요
그게
저 프런트 로비 매니저로 가게 됐어요
승진했네!
정말 좋은 일이잖아
아까 왜 말 안 했어?
괜히 나만 여기서 애태웠잖아
땀까지 났네
저도 정말 기뻐요
그냥 좀 아쉬워서요
아쉬울 게 뭐 있어
젊은 사람이
성큼성큼 앞으로 나아가야지
이것저것 재면서 살지 마
할머니처럼 꾸물거리지 말고
무슨 할머니 타령이야
그만 좀 말할 수 없어?
미위야
전부터 듣긴 했어
지 대표님이
큰 압박을 견디며
객실팀 반장을 추천해서
로비 매니저로 임명했다고
어렴풋이 너일 거라고 생각했지
정말 축하해
지 대표님 밑에서 승진하다니
네 업무 능력이 충분히 증명된 거야
감사합니다, 웨이 회장님
완쥔 아주머니
고마워요, 다니엘
그럼 두 분 말씀 나누세요
전 이만 가보겠습니다
그래요
아직도 망설이고 있어요?
이런 생각 하고 있죠?
내가 과연 자격이 될까
로비 매니저가 될
저 지펑이 또 날 무슨 장기말로 써서
위험한 상황에 몰아넣는 건 아닐까
푸룽 호텔은 저 혼자만의 것이 아니에요
믿으셔야 해요
능력 있고 열정 있는 모든 사람에게
성장할 기회를 제공할 수 있다는 걸요
사람은 높은 곳을 향해 가야죠
그건 영원한 목표니까요
물을 거슬러 오르는 배는 나아가지 않으면 밀려나기 마련입니다
이번엔 저도 앞으로 나아가 보려고 합니다
참, 지 대표님
이번 기회
대표님께서 적극적으로 힘써주셨다고 들었습니다
진심으로 감사드립니다
로비가 어떤 곳이라고 생각해요?
로비는
호텔이
손님에게 주는 첫인상이어야 해요
예전에 제가 호텔을 예약할 때도
로비를 특별히 신경 썼거든요
로비에 머무는 시간은 많지 않지만
밝고 넓은 로비는
숙박하고 싶은 마음이 들게 하니까요
당신과 이곳의 모든 직원이
바로 푸룽 호텔의 첫 번째 풍경이에요
유능한 로비 매니저는
호텔의 체면을 세울 수 있어야 할 뿐만 아니라
호텔의 온도와
품격, 그리고 태도까지 보여줘야 해요
손님이 이 문을 들어서서 가장 많이 도움을 청하는 사람,
그게 바로 로비 매니저예요
과장 안 보태고 말해서,
로비 매니저는
호텔의 백과사전이죠
상상해 봐요
당신이 그 문이라고
가는 사람 안 잡고,
오는 사람 안 막는
당신이 이 공간과 하나가 되어
자유자재로 움직일 때,
비로소 진정한
자신의 직업의 길을 걷게 되는 거예요
자신을 의심하지 마요
이 기회를 잡아요
인사 발령장
호텔 경영 발전의 필요에 따라,
경영진 회의의 검토 및 결정으로,
다음 인원에 대해 새로운 인사 발령을 진행합니다
구체적인 발령 내용은 다음과 같습니다
쉬미위를
프런트 오피스 로비 매니저로 임명합니다
호텔 로비의 전반적인 관리 및 운영을 책임지며,
고객 서비스의 총괄 및 최적화를 담당합니다
뤄칭핑을
객실팀 이그제큐티브 층 반장으로 임명합니다
이그제큐티브 층의
일상 관리 및 운영 업무를 책임지며,
고객 서비스의 총괄 및 최적화를 담당하여,
푸룽 호텔
이그제큐티브 층의 서비스 품질과 운영 효율을 지속적으로 향상시키고,
호텔의 우수한 이미지를 전방위적으로 보여주도록 합니다
위 발령은 발표일로부터 시행됩니다
이에 공고합니다
푸룽 호텔 인사팀
축하해요
고마워요
이따가 옷 좀 갈아입어요
새 동료들 만나러 데려갈게요
지금 바로 가요?
업무상 필요하니까요
1층 로비에서 기다릴게요
네
미위 언니, 언니 가는 거 너무 아쉬워요
미위 언니, 이렇게 우리만 두고 가는 거예요?
보고 싶을 거야
나도 너희들 두고 가기 아쉬워
하지만 내가 떠나는 건 아니잖아
난 로비에 있을 텐데
너희들 내가 보고 싶으면,
언제든 찾아와
위챗 보내도 되고
일 시작합시다
가 봐
칭핑아
앞으로
이 동생들이랑
우리 이그제큐티브 층 손님들,
네게 맡길게
걱정 마세요
언니보다 더 잘할 테니까요
고마워요
오늘부터
이그제큐티브 층 반장은 쉬미위가 맡습니다
지 블랙카드가 네 고객 불만 지워줄 때부터
알아봤어
너 빽이 참 든든하네
수건 알레르기요
요 며칠
당신네 호텔에서 이 수건을 쓰고
목 밑에 깔고 잔 후부터 알레르기가 생겼어요
누굴 겁주는 거야
고작 반장 주제에
일개 층 반장인 네가
무슨 자격으로 나랑 공동 입장을 운운해
네가 뭐라도 되는 줄 알아
찾았다
미위 언니, 죄송해요
이 일은 내 선에서 끝난 걸로 할게
하지만 명심해
앞으로는 절대
이런 실수 다시는 하지 마
고마워요, 미위 언니
정말 천사 같아요, 고마워요
이 아가씨한테 통계를 내보라고 할게요
옌두셴을 같이 드실 분들이 얼마나 되는지
어떠세요?
역시 매니저님이 방법이 있으시네요
당신은 제가 전 세계를 돌아다니며
만난 가장 세심한 호텔 직원이네요
벌받을 건 받고
보충할 건 보충해야죠
시작합시다
웨이 회장님, 어쩐 일이세요
오늘이
로비 매니저로 부임하는 첫날이잖아요
응원 좀 해 주려고
왔어요
감사합니다
이거 봐요
이건 제가 푸룽에 처음 출근한 날
어머니가 주신 거예요
오늘
이걸 선물로 줄게요
푸룽에서 일하는 매일매일
이게 너와 함께하길 바라요
이러시면 안 돼요
너한테 너무 잘 어울려요
쉬 매니저, 로비에 도착했어요?
네, 도착했어요
가봐요
여기서 가는 거 지켜볼게요
왔어요?
다 모였습니다
다 모였으면 발표해
인사 임명장
호텔 경영 발전의 필요에 따라
총지배인실 회의의 연구 결정으로
다음 인원에 대해 새로운 인사 임명을 진행합니다
구체적인 임명은 다음과 같습니다
이에 쉬미위를
프런트 오피스 로비 매니저로 임명합니다
호텔 로비의 전반적인 관리와 운영을 책임지고
고객 서비스의 총괄 및 최적화를 담당하여
푸룽 호텔의
로비 서비스 품질과 운영 효율을 지속적으로 향상시키고
호텔의 우수한 이미지를 전방위적으로 보여줄 것입니다
위 임명은 발표일로부터 시행됩니다
이에 통지합니다
푸룽 호텔 인사팀
축하해요
고마워요
다음으로 신임 로비 매니저이신
쉬미위 매니저님의 한 말씀이 있겠습니다
안녕하세요, 쉬미위입니다
프런트 오피스 팀에 합류하게 되어 매우 영광입니다
여러분의 일원이 되어 기쁩니다
앞으로 우리가 함께
나란히 일하며
서비스 업무를 잘 해내길 바랍니다
무엇보다
여러분의 지지와 도움을 받을 수 있기를 바랍니다
감사합니다
좋아요
말씀 잘하셨습니다
박수 부탁드립니다
박수 쳐주세요
쉬 매니저님
프런트 오피스 팀에 오신 걸 환영합니다
이렇게 예쁘고 유능하신 분이
객실팀에서 반장으로 일하신 건
정말 인재 낭비였죠
우리 프런트 오피스에 오셨으니
마음껏 능력을 발휘할 수 있는 무대를 드리겠습니다
앞으로 로비 업무에
새로운 돌파구를 마련하고
새로운 실적을 창출할 거라 믿습니다
그렇죠?
감사합니다, 바이 총괄님
자
다시 한번 뜨거운 박수로
쉬 매니저님을 환영해 줍시다
더 뜨겁게
더 열정적으로
로비에 갔었어?
한 바퀴 돌고 왔지
왜?
내가 로비 순찰하는 게
매일 하는 일상이잖아
이상해?
오늘따라 순찰 시간이 유난히 정확하네
그래도 얼굴 비추는 건 잘했어
안 그랬으면 쉬미위 혼자서
그 어린애들 손에 넘어가서
엄청 괴롭힘당했을 거야
그렇게 세상 물정 모르는 사람이라면
우리 안목에 문제가 있다는 뜻이지
진짜 실력이 있다면
어디서든 자리 잡을 수 있어
그 입 좀 봐
애초에 누가
입이 닳도록 설득해서
쉬미위한테 기회를 주자고 했더라
이거 지난번에
우리 광고해 준 뎬장춘 아니에요?
이렇게 유명한 인플루언서가
계속해서 찾아오는 걸 보면
설마
지난번 중식당 개업 성황 때문일까요
아니면 다른 꿍꿍이가 있는 걸까요
어쨌든
우리가 이 기회를
놓칠 이유는 없잖아요
그래요
생각해 볼게요
방금 그 로비 매니저 진짜 예쁘다
미위 언니 오늘 정말 예뻐요
네 여자친구가 보고 있잖아
안녕하세요, 어서 오세요
안으로 들어오세요
실례합니다
스카프를 떨어뜨리셨어요
감사합니다
이쪽으로 오세요
여기요
이게 누구야
돤 부회장님, 안녕하세요
내 예전 버틀러야
끝내주지?
예전엔 항상 이그제큐티브 라운지에서
고개 숙이고 바닥 닦고 변기 청소하는 것만 봤는데
이렇게 엄청난 미인일 줄은 몰랐네요
감사합니다
이렇게 보니까
역시 지펑이 안목이 있네요
당신을 이 자리에 둔 게
제대로 인재를 쓴 거네요
갈게
안녕하세요
무엇을 도와드릴까요?
영업팀이 어디에 있나요?
직원용 엘리베이터를 타고 3층으로 가셔야 해요
저를 따라오세요
네, 감사합니다
아까 분명히 제 차례였잖아요
캐리어에서 신분증 좀 꺼내온 것뿐인데
왜 다시 줄을 서야 해요?
그건 아까고요
신분증을 가져오시는 데 시간이 너무 오래 걸렸어요
저희가 이렇게 많은 사람들을 두고
손님 한 분만 기다릴 수는 없으니까요
일을 이런 식으로 처리하시면 안 되죠
너...
제가 처리할게요
고객님, 안녕하세요
죄송해요
루샤오옌
이 손님부터 먼저 처리해 줘요
아까 이미 오셨던 분이거든요
번호가 지나면 다시 줄을 서셔야 해요
다들 규정대로 하는 거잖아요
공평하고 공정하게요
쉬 매니저님
저희 프런트 업무는
잘 모르시면 신경 쓰지 마세요
차라리 저쪽 손님이나
도와주시는 게 낫겠어요
저기, 휴지 좀 있어요?
환영합니다
고마워요
청소팀, 로비로 좀 와 주세요
안녕하세요
아무리 그래도 네 상사인데
왜 그런 일을 시켜
자, 여기요
휴지 좀 쓰세요
자요
원래 하던 일이잖아
저희 프런트 업무는
모르시면 신경 쓰지 마세요
차라리 저쪽 손님들
응대나 도와주세요
쉬 반장님
쑨 언니
정말 너구나
갈수록 예뻐지네
못 알아볼 뻔했어
쑨 언니, 죄송해요
인사도 제대로 못 드렸네요
저 이제 로비로 발령 나서
로비 매니저가 됐거든요
어머, 축하해
다음에 또 오면
로비에서 바로
볼 수 있겠네?
쑨 언니, 그건 모르는 일이죠
왜?
쉬 반장님 승진 속도면
이번엔 로비 매니저지만
다음에 오실 땐
총지배인 비서가 돼 있을지도 몰라요
루 매니저님이 그렇게 띄워주시니
더 열심히 해야겠네요
절대 실망시켜 드리지 않을게요
난 네 그런 성격이 좋더라
패기 있잖아
파이팅
나 먼저 갈게
감사해요
안녕히 가세요
조심히 가세요, 쑨 언니
쑨 언니, 이쪽으로요
안 돼
퇴근하고 데리러 와
집에서 밥 먹기 싫어
중요하게 할 말도 있고
아기는 문제없어
아주 건강해
루 매니저님, 서명 부탁드려요
난 몰라
오늘 일찍 퇴근해서 데리러 와
5시야
사랑해 여보
이따 봐
아가씨
안녕하세요
저희가 싼황지를 먹으려고 하는데요
근처에 어디가 제일 정통인지 아시나요?
싼황지 드시고 싶으시구나
이쪽에 괜찮은 가게가 몇 군데 있어요
저 따라오세요
네
자, 이쪽으로 오세요
보세요
이 출구로 나가서 우회전하시고
저기 교차로에서
다시 좌회전하세요
100미터 정도 가면 보일 거예요
고마워요, 아가씨
별말씀을요
조심히 가세요
여보
누구 봐?
아무것도 안 봐
너 퇴근하는 거 기다렸지
운전해
이 식당은 스페인 유명 셰프
로라 가르시아가 중국에 처음으로 오픈한
지중해풍 레스토랑이에요
이곳에서는
짙은 예술적 분위기 속에서
가장 정통적인 지중해 요리를 맛보실 수 있어요
상하이의 봄날
이곳에서 옛 친구와 작은 모임을 가져보세요
옛 친구가 왔네요
어서 앉아요
네
내 그럴 줄 알았어요
일 핑계를 대야
날 보러 올 거라고
우리 개업하던 날
당신도 현장에 왔는지 몰랐어요
내가 그렇게 많이 변했어요?
난 한눈에 알아봤는데
그날 사람이 많기도 했고
당신이 찍은 영상 덕분에
많은 손님들이
우리 레스토랑을 찾아주셨어요
맛이 좋으면 소문은 나기 마련이죠
새로운 시그니처 메뉴
정말 놀라울 정도로 훌륭했어요
언제 귀국했어요?
작년 11월에요
10년 만이네요
돌아오자마자
푸룽이라는 이렇게 큰 골칫거리를 떠맡다니
이곳을 지키고 싶었어요
제 자신에게도
커리어에 대한 마무리가 될 테니까요
역시 의리가 있네요
그럴 리가요
그냥 오기 부린 거죠
오랜만에 만났는데
어떻게 지냈는지 안 물어봐요?
안 물어봐도 알 것 같은데요
뎬장춘 팀에
수천만 팬을 보유한 인플루언서 브랜드 대표잖아요
제가 소소한 꿈을 이루긴 했지만
돈은 벌었는데
여전히 혼자네요
그쪽은요?
지 총지배인님
저처럼 처량한 건 아니겠죠?
과대평가하지 마세요
전 늘 똑같죠
그럼
우리 동병상련이네요
그래서 장 대표님은 구체적으로
푸룽 호텔과 어떻게 협력하고 싶으신가요?
상하이에서 유명한 푸룽 호텔이니
사실 하고 싶은 주제는 많아요
지 총지배인님이
저와 어느 정도까지 협력하고 싶으신지에 달렸죠
서로 윈윈하는 일인데
당연히 아낌없이 해야죠
걱정 마세요
제가 전적으로 협조할게요
먹으면서 얘기해요
여기 음식 맛있어요
한번 먹어봐요
먹어볼게요
왜 그래, 자기야?
밥이 안 넘어가
아기가 괴롭혀?
누군지 몰라도
오늘 푸룽 호텔 앞에서
전처를 뚫어져라 쳐다보던데
왜?
그 여자 승진해서
로비 매니저가 됐다며?
또 마음이 흔들렸어?
아니야
아니라니까
지금 내 세상엔
너랑 우리 아기밖에 없어
딴생각 안 해
입에 발린 소리 하지 마
바람피운 전과가 없는 것도 아니면서
내가 모를 줄 알아?
그런 말 하면 섭섭하지
내가 언제 속인 적 있어?
녜위청, 너 이러면 나 정말
너무 불안해
알았어, 그럼 좋은 소식 하나 알려줄게
그럼 마음이 좀 놓이겠어?
무슨 좋은 소식인데? 들어나 보자
나 부사장으로 승진했어
부사장 승진은 진작에
했어야 하는 거 아니야?
이걸로도 만족 못 해?
그래, 들어보자
원하는 게 뭔지 말해봐
내가 다 들어줄게
다음 주에 새집 계약해
그, 그건...
그렇게 급한 거 아니라고 했잖아?
이게 안 급해?
내 배 부른 것 좀 봐
곧 애 낳을 텐데
애 낳으면 어디서 살아?
우리 셋에 어머니까지 모시고 한집에 부대끼며 사는 게
말이 돼?
그래, 그래
근데 문제는
집에 그럴 만한
여윳돈이 없잖아
왜 없어?
당신 재테크하던 몇백만 위안은 어쩌고?
그 돈은 당분간 건드리지 말자
아니, 녜위청, 무슨 뜻이야?
왜 자꾸 핑계를 대?
나랑 아기 사랑하는 거 맞아?
아니, 아니
솔직히 말해
아니
그렇게까지 비약하지 마, 그런 거 아니야
알았어
약속할게
정말?
정말
맹세해
아기 태어나면 바로 새집에서 살게 해줄게
거짓말 아니지?
안 속여
내가 언제 속인 적 있어?
기분 좋아졌어?
이제야 웃네
그래, 그래
기분 좋으면 됐어
우리가 이렇게
나란히 걷는 거
10년 전쯤이었죠?
시간 참 빠르네요
그거 알아요?
저 이 10년 동안
계속 같은 꿈을 꿨어요
제가 짐을 끌고 가는 꿈이요
오두막을 떠나던 그날
그때는
난 항상 결과부터 보려고 했어
그렇게 조급하고
그렇게 불안해하면서
널 쉽게 떠나버렸지
지펑
미안해요
미안해할 필요 없어요
그땐 우리 둘 다 어렸잖아요
전 그냥 호텔 직원이기도 했고요
제 미래조차 보이지 않았는데
원하는 삶을 줄 수는 더더욱 없었죠
떠나기로 한 건 맞는 선택이었어요
적어도 절 떠나서
하고 싶은 일을 했고
더 넓은 세상을 경험했잖아요
그래서 지금의 당신이 있는 거고요
그럼 이제 절 원망하지 않는 건가요?
다 지난 일이에요
정말로요
지금 이렇게 성공한 모습을 보니까
저도 참 기쁘네요
저도요
10년 전에 제가 알던 그 모습 그대로네요
참 좋아요
그럼 앞으로의 성공적인 협력을 기원할게요
네, 잘 부탁드립니다
오늘 밤 연주자 여러분의
성공적인 공연을 기원해요
기대해
큰 서프라이즈를
우리
미위한테 한 곡 들려줄까?
수고했다고 말이야
좋지
그래
자
지 대표님, 설 실장님, 안녕하세요
별일은 아니고 당부할 게 있어서요
오늘 저녁 공연은
시간이 꽤 기니까
시간 날 때 좀 쉬어둬요
알겠습니다
오늘 저녁 양식당은 선배한테 맡길게
조심해서 하세요
저쪽 좀 더 낮춰요
어때?
방금 들어보니까 어때?
너 진짜 대담하다
어르신들을 모셔다 공연을 하다니
괜찮네, 네 배짱은 알아줘야 해
선배, 나 비꼬는 거지?
아니야
실력이 진짜 괜찮아
나도 방금 깜짝 놀랐어
이 정도 수준의 공연이면
오늘 저녁 동문회 분위기 장난 아닐 거야
다들 깜짝 놀라겠지
기뻐하는 건 좋은데
놀라는 건 사양할게
아무래도 연세들이 있으시니까
저녁 공연은 그래도 조심해야 해
지원팀한테 신경 좀 쓰라고 해줘
만일의 사태에 대비해서 대책도 세워두고
알았어, 내가 한 번 점검해 볼게
그래
걔 오늘 왜 자꾸
양식당으로 가는 거야?
말해 뭐해
잘난 척하러 간 거지
양식당에 저녁 공연이 있잖아
그쪽으로 발령 났대
됐어
객실팀 청소부인데
부러울 게 뭐 있어
맨날 걔 얘기만 하고
그녀를 스타로 만들었잖아요
아밍
천천히 먹어
너무 많이 먹지 마
배부르면 저녁 공연 어쩌려고
배불러야 힘이 나지
거봐, 내가 뭐랬어
아밍아
왜 그래?
괜찮아?
목에 걸렸어
있어?
왜 그래, 왜 그래?
아마 목에 걸린 것 같아
먹다가 걸렸구나